---
title: Chương 72: 第72頁 — Chunk 3/7
---

他見過那位蟲族野心滿滿，意氣風發卻也被家族禁錮的年輕將領。

也見過成熟穩重，仿佛將溫柔刻進骨子中的青年總裁。

他和他們經歷了波折，走過了人生的數十個春夏，卻也遺憾兩人之間終究缺少的那一段少年時光。

或許是在乎一個人，就想知道他的全部，見識他的每一面。

所以，楚司承想去看看年少時的男人是什麽樣子的。

他想看一看對方的青春。

“……會嗎？”

“……會吧。”

雖然任務者並沒有選擇任務世界的權利，但只要他夠勤奮，刷他幾百個世界，總能夠遇到少年時期的沈辭。

楚司承是這麽想的。

但……

陰暗壓抑的房間內，沙發上散落著各式各樣沒洗的衣服，茶幾上的泡麵碗還沒來得及收拾，那黑發已經遮眼的青年就已經從沙發上跳起來跑向了門鈴聲不停的門口。

然後，在打開門的一瞬間，看著面前比自己矮了差不多一頭，臉上靠近眼尾的地方貼著創可貼，神情冷漠但細看之下，瞳孔還在微微顫抖的黑發少年，愣神之中，下意識接通了手上突然響起的電話。

“喂？小安嗎？你最近怎麽樣了？我給你打電話也沒別的意思哈，就是最近你路阿姨的兒子最近跟你阿姨老是吵架，甚至都要鬧到精神病院了。”

“沒辦法，老爹求你幫個忙，先收留他一段時間。”

“反正你那工作也整天不在家，就當把房子先租出去了，我等下把錢打給你。”

“你也別生老爹的氣，我這也是沒辦法，你說，總不能真給人孩子送進精神病院吧，都高三了，這不耽誤學習麽。”

“所以，就先麻煩你一段時間了，拜托拜托。”

電話那邊說著，不知道是路阿姨又生氣了，還是他老爹工作又開始忙了。

在交代完面前這個小崽子的事情之後，薑爹就匆匆掛斷了電話。